Repository: dakanji/G2Project
Catalog: modules/webdav/po/*.po
Languages: ja

source: Mount with WebDAV
ja: WebDAVでマウントする

source: Mount Gallery on your desktop.
ja: GalleryをあなたのPCにマウントします

source: Remote Interfaces
ja: リモートインターフェース

source: Connect to WebDAV
ja: WebDAVに接続

source: Use short URL because most WebDAV clients don't support query strings. The Windows WebDAV client requires that you don't add a slash before the %path% variable.
ja: ほとんどのWebDAVクライアントがクエリ文字列をサポートしないので短いURLを使用してください。WindowsのWebDAVクライアントはあなたが%path%変数の前にスラッシュを加えないようにする必要があります。

source: Path to an item (eg. /album/image.jpg.html)
ja: アイテムへのパス (例: /album/image.jpg.html)

source: Mount WebDAV
ja: WebDAVをマウント

source: Give davmount resources the correct extension.
ja: 正しい拡張をdavmountリソースに与えます。

source: OPTIONS Requests
ja: OPTIONSリクエスト

source: Redirect OPTIONS requests so we can set DAV headers.
ja: DAVヘッダを設定できるようにOPTIONSリクエストをリダイレクトします。

source: WebDAV Mount Instructions
ja: WebDAVのマウントの説明

source: %sClick here%s to mount Gallery on your desktop with a WebDAV client. Documentation on mounting Gallery with WebDAV is in the %sGallery Codex%s.
ja: %sここをクリック%sしてWebDAVクライアントでデスクトップにGalleryをマウントしてください。WebDAVでGalleryをマウントするためのドキュメントは%sGalleryCodex%sにあります。

source: Alternatively, you can enter the following URL in your WebDAV client:
ja: 代わりに、あなたはWebDAVクライアントに以下のURLを入力することができます:

source: WebDAV Settings
ja: WebDAVの設定

source: Configuration checked successfully
ja: 設定のチェックに成功しました。

source: Most WebDAV clients will successfully connect. Documentation on mounting Gallery with WebDAV is in the %sGallery Codex%s.
ja: ほとんどのWebDAVクライアントは接続に成功するでしょう。WebDAVでGalleryをマウントするためのドキュメントは%sGalleryCodex%sにあります。

source: The URL to connect to Gallery with WebDAV is:
ja: WebDAVでGalleryへ接続するためのURLは:

source: PHP has no XML support
ja: PHPがXMLに対応していません

source: You can't connect with WebDAV because PHP has no XML support on this server. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: PHPはこのサーバでXMLをサポートしていないため、WebDAVで接続できません。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: WebDAV requests not handled
ja: WebDAVのリクエストは扱えません。

source: You can't connect with WebDAV because this server doesn't pass WebDAV requests to Gallery. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: このサーバはGalleryへのWebDAVリクエストを通さないため、WebDAVで接続できません。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: HTTP auth module disabled
ja: HTTP 認証モジュールが無効です

source: You can connect with WebDAV anonymously, but you can't do anything which requires you to login because the HTTP auth module is disabled. You should activate the HTTP auth module in the %sSite Admin Plugins option%s. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: 匿名でのWebDAVの接続はできますが、HTTP認証モジュールが無効なら、ログインに必要な動作ができません。%sサイト管理プラグインオプション%sでHTTP認証モジュールを有効化すべきです。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: HTTP auth plugin disabled
ja: HTTP 認証プラグインが無効です

source: You can connect with WebDAV anonymously, but you can't do anything which requires you to login because neither HTTP authentication nor server authentication are enabled in the HTTP auth module. You should activate HTTP authentication in the settings of the HTTP auth module.
ja: 匿名でのWebDAVの接続はできますが、HTTP認証もサーバ認証もHTTP認証モジュールで有効化されていないので、ログインに必要な動作ができません。HTTP認証モジュールの設定でHTTP認証を有効化すべきです。

source: 'Connect to WebDAV' rule disabled
ja: 「WebDAVへの接続」ルールは無効です

source: Most WebDAV clients will fail to connect because the URL rewrite rule to generate short WebDAV URLs is disabled. You should activate the 'Connect to WebDAV' rule in the %sSite Admin URL Rewrite option%s. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: ほとんどのWebDAVクライアントは短いURLを生成させるURL置き換えモジュールが無効なため、接続に失敗するでしょう。%sサイト管理URL置き換えオプション%sで「WebDAVへの接続」ルールを有効化すべきです。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: Missing DAV headers
ja: DAVヘッダが見つかりません

source: Some WebDAV clients, e.g. Mac OS X WebDAVFS, will fail to connect because OPTIONS responses are missing DAV headers. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: いくつかのWebDAVクライアント(例：MacOSXのWebDAVFS等)はOPTIONSリクエストにDAVヘッダを見つけられないため、接続に失敗するでしょう。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: Alternative URL missing DAV headers
ja: 代わりのURLにDAVヘッダが見つかりません

source: Because OPTIONS responses are missing DAV headers, we try to fall back on an alternative URL, but alternative URL responses are also missing DAV headers. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: OPTIONSレスポンスはDAVヘッダを見つけられないため、代替のURLに頼ろうとしますが、代替のURLの応答もDAVヘッダを見つけられません。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: URL rewrite module disabled
ja: URL 書き換えモジュールが無効です

source: Most WebDAV clients will fail to connect because the URL rewrite module is disabled. You should activate the URL rewrite module in the %sSite Admin Plugins option%s and choose either Apache mod_rewrite or ISAPI_Rewrite. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: 多くのWebDAVクライアントはURL書き換えモジュールが無効なため、接続に失敗するでしょう。%sサイト管理プラグインオプション%sでURL書き換えモジュールを有効化して、Apacheのmod_rewriteかISAPI_Rewriteのどちらかを選択してください。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: Bad URL rewrite configuration
ja: URL 書き換えの設定が間違っています

source: PHP PathInfo rewrite doesn't support the rule to fall back on an alternative URL. You should uninstall and reinstall the URL rewrite module in the %sSite Admin Plugins option%s and choose either Apache mod_rewrite or ISAPI_Rewrite. Troubleshooting information is in the %sGallery Codex%s.
ja: PHP PathInfoの書き換えは代替のURLを頼るルールをサポートしません。%sサイト管理プラグインオプション%sでURL書き換えモジュールを再インストールしてApacheのmod_rewriteかISAPI_Rewriteのどちらかを選択してください。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: 'OPTIONS Requests' rule disabled
ja: 「OPTIONSリクエスト」ルールは無効です

source: The URL rewrite rule to fall back on an alternative URL is disabled. You should activate the WebDAV 'OPTIONS Requests' rule in the %sSite Admin URL Rewrite option%s. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: 代替のURLを頼るURL書き換えルールは向こうです。%sサイト管理URL書き換えオプション%sでWebDAVの「OPTIONSリクエスト」ルールを有効化してください。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。

source: Unknown Cause
ja: 原因不明

source: Some WebDAV clients, e.g. Mac OS X WebDAVFS, will fail to connect and automated checks failed to find a cause. Troubleshooting documentation is in the %sGallery Codex%s.
ja: いくつかのWebDAVクライアント(例: MacOS XのWebDAVFS)は接続に失敗して、自動チェックによる原因を見つけることができないでしょう。トラブルシューティングのドキュメントは%sGallery Codex%sにあります。
